git init . -> cria um repositório git na pasta atual
git status -> mostra o status do trabalho de cada arquivo
git add nome_arquivo -> adiciona arquivo para ser commitado
git comit -m "msg" -> faz commit do que estava para ser commitado
git log -> mostra todo o histórico dos commits

## FLUXO DE TRABALHO

1. criar o diretório do projeto
2. iniciar o git (git init .) dentro do diretório criado
3. edita ou cria arquivos
4. git status
5. git add nome_arquivo
6. git status
7. git commit -m "mensagem"
8. git status
9. volta para o passo 3